FEITO - Classe Pessoa com os atributos: nome (String) e data nascimento (LocalDate).
FEITO – Classe Funcionário que estenda a classe Pessoa, com os atributos: salário (BigDecimal) e função (String).
3 – Deve conter uma classe Principal para executar as seguintes ações:
    FEITO – Inserir todos os funcionários, na mesma ordem e informações da tabela acima.
    FEITO – Remover o funcionário “João” da lista.
    FEITO – Imprimir todos os funcionários com todas suas informações, sendo que:
        • informação de data deve ser exibido no formato dd/mm/aaaa;
        • informação de valor numérico deve ser exibida no formatado com separador de milhar como ponto e decimal como vírgula.
    FEITO – Os funcionários receberam 10% de aumento de salário, atualizar a lista de funcionários com novo valor.
    3.5 – Agrupar os funcionários por função em um MAP, sendo a chave a “função” e o valor a “lista de funcionários”.
    3.6 – Imprimir os funcionários, agrupados por função.
    FEITO – Imprimir os funcionários que fazem aniversário no mês 10 e 12.
    FEITO – Imprimir o funcionário com a maior idade, exibir os atributos: nome e idade.
    FEITO – Imprimir a lista de funcionários por ordem alfabética.
    FEITO – Imprimir o total dos salários dos funcionários. 
    FEITO – Imprimir quantos salários mínimos ganha cada funcionário, considerando que o salário mínimo é R$1212.00.